identiti sebenar saya
sebenarnya adalah Gao Feng,
presiden Kumpulan Junsheng.
Anda fikir anda
meminta saya berpura-pura menjadi dia,
tetapi anda sebenarnya
mencari saya selama ini.
Saya bukan sahaja memiliki kekayaan yang besar,
tetapi saya juga seorang
raja pasukan khas yang telah bersara.
Mereka dari Syarikat Sanhe
dikalahkan oleh saya seorang diri.
Mereka tiada pilihan selain
membayar balik wang tersebut.
Bagi
hubungan sosial Kumpulan Jin Zun,
mereka bukan apa-apa di hadapan saya.
Ia benar-benar awak.
Seolah-olah betul-betul awak.
Jika saya tidak melihat awak menghantar
makanan dengan mata saya sendiri,
Saya sebenarnya akan
tertipu dengan pembohongan awak.
Kenapa awak tak percaya saya?
Jika awak lebih baik pada saya,
mungkin saya juga akan memberi anda tandatangan.
diam.
Baiklah, saya tidak akan berkata apa-apa.
Jangan bergurau tentang idola saya, Gao Feng.
Kenapa awak tak percaya saya?
Saya benar-benar Gao Feng.
Jika anda benar-benar Gao Feng,
maka saya adalah dongeng.
Dengan betapa cantiknya isteri saya,
memanggilnya dongeng bukanlah keterlaluan.
Berhenti menjadi begitu cerewet.
Adakah anda akan mengatakannya atau tidak?
Anda tidak percaya kebenaran,
dan anda juga tidak percaya pembohongan.
Jadi apa yang anda mahu saya katakan?
Lupakan, saya tidak akan berkata apa-apa.
Saya akan tidur.
Bukankah bos sepatutnya memberi ganjaran dan menghukum dengan adil?
Saya baru mendapat semula lebih dua puluh
juta untuk syarikat itu.
Bukankah anda sepatutnya
memberi saya ganjaran token?
Apa lagi ganjaran yang anda mahukan?
Katil di bilik tetamu terlalu keras.
Saya tidak boleh tidur lena.
Bagaimana pula malam ini,
Saya merempit masuk bilik awak?
Seorang lelaki dan seorang perempuan bersendirian dalam satu bilik
jika anda tidak dapat mengawal diri anda,
perlukah saya memahaminya?
Jika anda tidak dapat mengawal diri anda,
Saya tidak akan mengenakan bayaran tambahan.
Teruskan bermimpi.
Adakah anda cuba membunuh suami anda sendiri?
identiti sebenar saya
sebenarnya adalah Gao Feng,
presiden Kumpulan Junsheng.
Anda fikir anda mengupah saya untuk memainkan peranan,
tetapi anda sebenarnya
mencari saya yang sebenar.
Jika anda benar-benar Gao Feng,
maka saya mesti menjadi dongeng.
Dengan betapa cantiknya isteri saya,
memanggilnya dongeng tidaklah
keterlaluan.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa Cikgu Tua Liu
sangat menghormati
lelaki penghantar itu?
Boleh jadi
bahawa dia benar-benar Gao Feng,
presiden Kumpulan Junsheng?
Mustahil.
Mustahil sekali.
Maklumat di sini sangat jelas.
Dia jelas hanya seorang penghantar barang.
Ini tidak masuk akal.
Cikgu Lama Liu tidak
begitu menghormati bapanya sendiri.
Bagaimana dia boleh begitu
menghormati seorang penghantar barang?
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Lagu Tuan Muda,
bagaimana dia dapat membayar
hutang Kumpulan Jinzhun?
Apa yang berlaku di sini?
Jawatan saya sebagai naib presiden
mungkin tidak selamat lagi.
Kenapa awak panik?
Lihatlah diri anda, bagaimana
rupa anda sekarang?
Ugh.
Bagaimana saya tidak panik?
Lagu Tuan Muda,
anda perlu membantu saya memikirkan penyelesaian.
ia telah disiasat.
Ada maklumat yang boleh dipercayai itu
pasukan penyelia telah
tiba di Bandar Yun kami baru-baru ini.
Matlamat mereka adalah untuk mengetahui
yang melindungi Liu
Shanhe di sebalik tabir.
Itulah sebabnya Liu Shanhe
merendah diri sejak kebelakangan ini.
Saya tahu ia.
Jadi begitulah keadaannya.
Orang yang menyokong mereka telah disiasat.
Segala perbuatan kotor yang telah mereka
lakukan tidak dapat ditutup sekarang.
Pada masa seperti ini,
sudah tentu Liu Shanhe
mahu mendiamkan diri.
Saya tertanya-tanya mengapa dia pergi
begitu lama untuk seorang lelaki rawak.
Kenapa dia sanggup berkompromi.
Ternyata, dia hanya takut
perkara menjadi tidak terkawal.
Dan menyebabkan skandal yang lebih besar.
Bagus, Gao Xing.
Awak hampir menipu saya
dengan kuasa pinjaman awak.
Tetapi Lagu Tuan Muda,
bahawa Gao Xing hanyalah seorang penghantar barang.
Rahsia sebegini
di kalangan golongan atasan
malah saya tidak tahu tentang mereka.
Macam mana dia boleh tahu?
Adakah anda bodoh?
Lelaki penghantaran berjalan
di mana-mana setiap hari.
Jika ada gosip,
dia lebih tahu.
Nasib baik saya pandai.
Saya tidak tertipu dengan dia.
Ya, itu benar.
Ya, betul.
Jadi apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
Satu perkataan:
Tunggu.
Oh lelaki.
Jika kita terus menunggu,
bagaimana jika saya benar-benar kehilangan jawatan saya
sebagai timbalan pengurus besar?
Bodoh.
Bukankah Su Zhengchun telah membuat perjanjian dengannya?
Dia perlu mendapat enam puluh juta dalam dua hari.
Walaupun dia memungut semua hutang,
ia hanya dua puluh juta.
Bagi wang selebihnya,
jika dia tidak dapat memenuhi pertaruhan esok,
dia perlu menceraikan Su Qingyan.
Dia akan ditendang keluar daripada keluarga Su.
Dan keluar dari Qingmu.
Pada masa itu,
bukankah
jawatan timbalan pengurus besar masih menjadi milik anda?
betul tu.
Lagu Tuan Muda, Lagu Tuan Muda!
Lagu Tuan Muda!
Awak yang pandai.
Empat puluh juta sehari
walaupun ia membunuhnya,
dia masih tidak boleh menariknya.
Hello, An'an.
Bagaimana siasatan dijalankan?
Semalam, saya bercakap dengan tiga
kumpulan orang yang berbeza.
Saya teliti Gao Xing.
Anda betul.
Dia sebenarnya hanya seorang penghantar makanan.
Keluarganya miskin.
Tetapi dia tidak kelihatan buruk.
Dia hanya menamatkan sekolah menengah dan
mempunyai pendaftaran isi rumah luar bandar.
Dia tidak mempunyai pekerjaan yang sesuai.
Selepas dia datang ke Yuncheng,
dia telah mencari rezeki dengan menghantar makanan.
Lalu kenapa Liu Shanhe
melayannya dengan begitu hormat
dan membayarnya kembali tanpa sebarang masalah?
Itu mudah.
Saya dengar ada
pasukan pemeriksa sekitar kebelakangan ini.
Mereka sedang menyiasat penyokong Liu Shanhe.
Dia tidak berani menimbulkan
masalah sekarang.
Itulah sebabnya dia membiarkan Gao Xing menakut-nakutkannya.
Oh.
Jadi begitulah keadaannya.
Baiklah, saya faham.
Anda boleh memasak juga?
Baunya cukup sedap.
Adakah anda lapar?
Adakah anda ingin makan bersama?
Ada untuk saya juga?
Adakah ini untuk berterima kasih kepada saya
dan awak buat hanya untuk saya?
Jangan puji diri sendiri.
Saya buat untuk diri saya sendiri.
Saya hanya membuat terlalu banyak
dan tidak mahu membazirkannya.
Betul ke?
Kenapa saya rasa seperti seseorang
mengatakan satu perkara tetapi bermakna lain?
Jom, awak makan atau tidak?
Jika tidak, lupakanlah.
saya akan makan.
Kenapa saya tidak makan?
Ia akan menjadi satu pembaziran untuk tidak.
Sayang, mari pergi.
awak nak pergi mana?
Saya akan bekerja di Qingmu.
Saya timbalan
pengurus besar di Qingmu sekarang.
Saya perlu menunjukkan contoh.
Saya tidak boleh lewat atau keluar awal.
Berhenti main-main.
Saya ada urusan penting hari ini.
Apa yang penting sangat?
Kami suami
isteri, kami bersama-sama dalam hal ini.
Beritahu saya.
Saya akan membantu anda menyelesaikannya.
Walaupun anda telah membantu
saya dengan lebih daripada dua puluh juta,
Dan An'an,
juga melabur
sepuluh juta lagi dalam Qingmu.
Tetapi kita masih kekurangan
lebih dua puluh juta.
Hari ini adalah hari terakhir.
Jadi saya bercadang untuk mencuba nasib di Tiange Group.
apa?
Ya.
Tiange Group ialah konglomerat teratas
di wilayah kami.
Mereka mempunyai kuasa kewangan yang kukuh.
Nilai pasaran mereka melebihi sepuluh bilion.
Jika mereka
berminat dengan projek Qingmu kami,
maka jurang pembiayaan kami akan diselesaikan.
Itu mudah.
Bawa sahaja saya dengan awak.
Bersama saya, Gao Feng, memimpin,
tidak kira siapa itu,
mereka perlu menunjukkan
rasa hormat kepada suami anda.
Saya menyuruh awak berpura-pura menjadi Gao Feng
untuk menipu keluarga saya dan Song Haoyang.
Jika anda mengaku sebagai Gao
Feng di luar juga,
itu akan menjadi penipuan.
Jadi saya perlu mengendalikannya sendiri hari ini.
Tetapi mengikut pertaruhan,
isu pembiayaan untuk Qingmu
mungkin akan saya selesaikan.
Jika anda pergi sendiri,
bagaimana jika keluarga anda
enggan mengakuinya?
Bawa sahaja saya dengan awak.
Mungkin saya boleh membantu menyelesaikan sesuatu.
Baiklah.
Kemudian ikut saya.
Tetapi ingat,
anda mesti mengikut arahan saya
dalam semua yang anda katakan dan lakukan.
Jangan bercakap sambil lewa.
Dan sama sekali tidak
menyebut bahawa anda adalah Gao Feng.
Adakah anda faham?
Jangan risau, saya akan uruskan dengan betul.
Hello?
Hello, Zhou Pengfei.
Bos telah
datang sendiri ke Kumpulan Tiange anda.
Cepat pergi salam dia.
apa?
Bos ada di sini secara peribadi?
Saya akan pergi segera.
Hei, tunggu.
Kali ini, bos akan datang secara inkognito.
Anda perlu bijak mengenainya.
Adakah anda mendengar saya?
Faham, faham.
Saya juga sudah lama menunggu.
Kami semua sudah lama menunggu.
Ya.
Ini semua adalah ketua
kumpulan utama di Yuncheng.
Mereka semua berada di sini untuk
bekerjasama dengan Kumpulan Tiange.
Tetapi Presiden Zhou dari
Kumpulan Tiange sangat sibuk.
Bukan sesiapa sahaja boleh bertemu dengannya.
Apa pun, kita beratur dulu.
Okay.
Encik Zhou ada
urusan penting yang perlu diselesaikan hari ini.
Dia tidak bersedia untuk bertemu tetamu.
Semua orang, sila pergi.
Jom pergi, jom balik.
dah habis.
Adakah anda tahu
kekuatan bos syarikat ini
lebih hebat daripada kami di Qingmu.
Malah mereka ditolak.
Kita mungkin mempunyai lebih sedikit peluang.
Bukankah ini dari
majlis pertunangan
siapa yang lari dari
majlis perkahwinan di khalayak ramai, Presiden Su?
apa,
kini anda tidak mendapat
bantuan keluarga Song,
anda di sini untuk cuba
masuk dengan Tiange lagi?
Malah kita tidak boleh masuk.
Anda sepatutnya berhenti berkhayal.
Hei,
isteri saya berbeza dengan kamu semua.
Kamu semua datang ke Tiange
untuk merayu kepada Tiange supaya diberi
peluang untuk mencari rezeki.
Tetapi isteri saya datang ke Tiange
sebagai nikmat kepada Tiange.
Jika Zhou Pengfei tahu tentang ini,
dia akan turun untuk menyambutnya sendiri.
Macam besar mulut.
Dari mana datangnya badut ini?
Bercakap begitu besar,
adakah anda tidak takut anda akan menggigit lidah anda?
Zhou sendiri akan datang menyambut anda?
Awak rasa awak siapa?
Bolehkah anda berhenti bercakap besar?
Saya tidak bermegah.
Anda tidak bercakap besar?
Kemudian di mana Encik Zhou?
Kenapa dia tidak turun untuk memberi salam?
Lelaki ini hanya bercakap besar.
Dia juga yakinkan dirinya.
Encik Zhou ada di sini!